Saint traité de conventions de codage

- Des tabulations conformes, tu fourniras.
- Pas de saut de ligne avant une accolade fermante.
- Pas d'espace avant un point-virgule.
- Accolade ouvrante sur la première ligne.
- Penser à faire des sauts de ligne quand même.
- Déclarer toute variable en début de fonction.
- Saut de ligne quand on entre dans un branchement qui n'est pas de profondeur maximale.
- Accolades obligatoires, même pour un branchement ne contenant qu'une instruction.
- Parenthèses autour de ce qu'on renvoie.
- Espaces entre opérateurs, pas d'espace entre parenthèses et opérandes.
- Espaces après une virgule, après et avant dans le point-virgule d'une boucle for.
- Les pointeurs doivent être instanciés à NULL.
- Les else se trouvent au même niveau que l'accolade femrante. 
